שלום חבר צוות חדש!
----------------------------------------

ראשית, עלייך להכיר את הסביבה המשותפת שלנו.
התיקיה בה אתה נמצא כרגע הנקראת DROPBOX היא תיקייה משותפת
של כל חברי הצוות.

איך להתמצא?
----------------------------------------
קיימות 5 תיקיות , אחת לכל קטגוריה.
בכל תיקייה [מלבד הכללית] יהיה קובץ TOOLS שיפרט את הכלים, וכן דו"ח או הערות חברי הצוות.
בד"כ תהיה תיקייה לכל צורך - בד"כ:
תיקיית טיוטות, תיקיית אב טיפוס, תיקיית רעיונות, תיקיית תוצרים.

General - כללי, מידע שיערך על ידי מנהל/מארגן/מוביל הפרוייקט ועוזריו.
	יכיל בין היתר: חוקי חבר הצוות, מידע כללי / ניהולי, רשימת המטלות הצוותית ומדריכים בסיסיים.
Sound - שמע, כל מה שקשור לאודיו/צלילי המשחק, החל מטראקים מקוריים וכלה באפקטים וקבצי הפרוייקט של אלו.
Story - יכיל כל מה שקשור לסיפור וכתיבה; טיוטות, קבצי עלילה מוכנים למנוע.
Art - יכיל את האומנות/גראפיקה וכל מה שקשור; החל מקשקושים וכלה בציורים מוגמרים.
Engine - סקריפטים , קבצי המנוע לטסטים / הבנה של איך דברים יתקשרו / עזרה בקוד מקור.

מילות סיכום
----------------------------------------

שיהיה לנו המון בהצלחה, לשאלות - פנה לצ'אט בסקייפ.